
Impulsa tu carrera.
Facebook
Carousal Ends
Servicios de infraestructura
LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Mapa del sitio Condiciones Aviso de privacidad Aviso de cookies Estado de información no financiera ©2023 Cognizant, todos los derechos reservados Industrias Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos Servicios Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud Consultoría Ideas Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts Acerca de Cognizant Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento Glosario Información para proveedores
Oriente Medio
Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna.
Ver vídeo
Back to top
Únete a nosotros • Noticias • Inversores | Worldwide Search España Industrias Servicios Ideas Acerca de
Empresa*
Modernización y servicios de aplicaciones
Pasión
Patrocinios
Únete a nosotros • Noticias • Inversores | Worldwide Search
|
INFORME
Mensaje
Estado de información no financiera
Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más
INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe
Política corporativa
DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más
Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna. COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión
carousel starts
Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India
Experiencia digital
Acerca de Cognizant
Acerca de
Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más TO NEXT SECTION Carousal Ends
Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce
Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022
Sudamérica
Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud
ESG
Industria farmacéutica
El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología
Industrias Servicios Ideas Acerca de
Acerca de Cognizant Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento Glosario Información para proveedores
Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento
Coe Banca y Temenos
India
Servicios de sostenibilidad
España
Gobierno corporativo
Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo
Conócenos
Seguridad
Utilities
Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector. DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más
APAC
Condiciones
Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google.
Deep Green
Tech to watch
Cultura y valores
Be.Cognizant
Banca
Carousal Starts Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant ayuda a las compañías a modernizar su tecnología, rediseñar procesos y transformar experiencias para ir un paso por delante en un mundo en continuo cambio. carousel starts Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna. COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión CONOCE A NUESTROS EXPERTOS Servicios Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas. Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector. DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más Impulsa tu carrera. Únete a nosotros Blog Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más Ver más Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología. Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google.
El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1
Mensaje Enviar
Seguros
Impulsa tu carrera. Únete a nosotros
Oct 10, 2022
Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología. Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google.
Descubre la importancia del conocimiento para el negocio
Industrias Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos Servicios Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud Consultoría Ideas Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts Acerca de Cognizant Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento Glosario Información para proveedores
Fabricación
La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias. 
Automatización inteligente de procesos
ESG EN COGNIZANT
Podcasts
Blog Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más Ver más
Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación. 
Industrias
experiencias
Transporte y logística
LinkedIn
ESG EN COGNIZANT Liderando el camino
Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro
Temas
COMPAÑÍA Y CULTURA
Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios
Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más
Mercados de capitales
Modernización de sistemas core
Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad
DISTINCIÓN
Glosario
PATROCINIOS
IA y Analytics
La empresa moderna
Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends
IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones.
Ideas
Prepárate para el futuro con la IA
Consigue respuestas a tu preguntas
LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Mapa del sitio Condiciones Aviso de privacidad Aviso de cookies Estado de información no financiera ©2023 Cognizant, todos los derechos reservados
España Industrias Servicios Ideas Acerca de
Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito.
Petróleo y gas
Europa
Estrategia digital
Ingeniería y garantía de calidad
Programa de sesiones informativas para clientes
Buscadores de empleo
COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos
Únete a nosotros • Noticias • Inversores | Worldwide Search España Industrias Servicios Ideas Acerca de Carousal Starts Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant ayuda a las compañías a modernizar su tecnología, rediseñar procesos y transformar experiencias para ir un paso por delante en un mundo en continuo cambio. carousel starts Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna. COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión CONOCE A NUESTROS EXPERTOS Servicios Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas. Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector. DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más Impulsa tu carrera. Únete a nosotros Blog Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más Ver más Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología. Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google. LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Mapa del sitio Condiciones Aviso de privacidad Aviso de cookies Estado de información no financiera ©2023 Cognizant, todos los derechos reservados Industrias Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos Servicios Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud Consultoría Ideas Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts Acerca de Cognizant Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento Glosario Información para proveedores Back to top
Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos
Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más
Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información
Una de las mejores consultoras de EE.UU
Viajes y alojamientos
Teléfono de contacto*
Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios
Educación
Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud
AMF1
Sector sanitario
Jan 18, 2023
Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad
Servicios
Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna.
RECONOCIMIENTO
The Future of Us
Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más TO NEXT SECTION
Diversidad e inclusión
Comunicaciones, medios y tecnología
Consultoría
Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts
Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología.
Dec 16, 2022
Tipo de consulta*
Cognizant ayuda a las compañías a modernizar su tecnología, rediseñar procesos y transformar experiencias para ir un paso por delante en un mundo en continuo cambio.
Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas.
Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario
Sostenibilidad y resiliencia
Contactar
Search
Bienes de consumo
El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más
Alumni
Únete a nosotros
Servicios de aplicación empresarial
Equipo directivo
Digital Experience
Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™.
TO NEXT SECTION
Soluciones cloud
Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo
Mapa del sitio Condiciones Aviso de privacidad Aviso de cookies Estado de información no financiera ©2023 Cognizant, todos los derechos reservados
Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch
Transformación digital ágil y a escala
Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna.
Nombre*
Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos
Región*
Instagram
Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue.
Ver más
Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología.
Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector.
Blog
Socios
Norteamérica
Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar
Explora
YouTube
Worldwide
Petición de servicios
LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube
Twitter
Informe anual
Informe
Correo electrónico*
tecnología
Sala de prensa
carousel ends
Medios
términos de servicio
Casos prácticos
procesos
Noticias
Cognizant España
Inversores
PATROCINIOS Pasión
Información para proveedores
Carousal Starts Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más TO NEXT SECTION Carousal Ends
Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas.
Carousal Starts
•
política de privacidad
CONOCE A NUESTROS EXPERTOS Servicios Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas.
Relaciones con inversores
Leer informe
Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más
Una de las compañías más innovadoras de América
Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead
Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas.
Servicios de procesos de negocio
The Work Ahead
carousel starts Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends
AMF1 IA, IoT, cloud
Industrias Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos Servicios Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud Consultoría Ideas Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts
Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue.
Servicios de información
Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts
Carousal Starts TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant ayuda a las compañías a modernizar su tecnología, rediseñar procesos y transformar experiencias para ir un paso por delante en un mundo en continuo cambio. carousel starts Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna. COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión CONOCE A NUESTROS EXPERTOS Servicios Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas. Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector. DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más Impulsa tu carrera. Únete a nosotros Blog Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más Ver más Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología. Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google.
Inteligencia artificial
COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión
Automoción
Ciudades preparadas para el futuro
Aviso de cookies
El metaverso
Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación
IA, IoT, cloud
Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant.
Internet de las cosas
Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más
Excelencia
Talento
Mapa del sitio
Enviar
Liderando el camino
Retail
©2023 Cognizant, todos los derechos reservados
Ingeniería de producto de software
Consejo de Administración
Más información
CONOCE A NUESTROS EXPERTOS
Leer más
Aviso de privacidad
Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector.
Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones.
RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más
DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más
