
DISTINCTION Cognizant parmi les entreprises américaines les plus innovantes Nous sommes reconnus pour notre culture d’innovation, notre innovation en matière de processus et notre innovation produit par Fortune et Statista, Inc.  En savoir plus DISTINCTION Cognizant reconnu « Leader » de l’écosystème Salesforce Cognizant figure parmi les leaders du rapport ISG Provider Lens™ 2023 sur les partenaires de l’écosystème Salesforce sur les marchés américain, britannique, allemand et français. Lire le rapport DISTINCTION « Leader » du classement PEAK Matrix® Enterprise QA 2022 En tant que « Leader » de l'évaluation PEAK Matrix® d'Everest Group, Cognizant devance 32 fournisseurs pour son impact sur le marché des services d'assurance qualité d'entreprise. Lire le rapport
Carousal Ends
Our recent study reveals three challenges for manufacturers to overcome as they pursue a more sustainable way to operate and produce goods. Read more
Modernize technology Stay relevant today and ready for tomorrow with software built to learn and deploy massive processing power—all unlocked in the cloud to create value in every byte of data. Learn more
Visit Investor Relations
Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna.
Ver vídeo
Social and workplace connections are strongest when we value diversity and authenticity and ensure all voices are heard.
Investisseur
Information
Tech To Watch CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won a... Read more Tech To Watch Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwis... Read more Tech To Watch What the US executive order says about the future of AI The US signals intent to join other world players with broad AI regulation. Read more Tech To Watch The trouble when AI chatbots act too human The technology’s increasing sophistication, and potential danger, has led to cal... Read more See more
Únete a nosotros • Noticias • Inversores | Worldwide Search España Industrias Servicios Ideas Acerca de
Diversity & Inclusion
|
Over the past 25 years, we’ve built relationships with market-leading companies around the world. 29 of the top 30 global pharma companies 9 of the top 10 European banks 7 of the top 10 internet companies 23 of the top 25 healthcare plans
Marchés de capitaux
Moyen-Orient
Carousal Starts TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant aide les entreprises à moderniser leurs technologies, repenser leurs processus et transformer leurs expériences pour rester à la pointe dans un monde en constante évolution. Prêt pour l’IA, prêt pour demain Nos 5 conseils pour faire avancer votre entreprise dans la bonne direction avec l’IA comme moteur. En savoir plus Cognizant Suisse Découvrez comment Cognizant modernise les entreprises ENTREPRISE ET BUREAUX À propos de Cognizant ASSURANCE La transformation numérique des centres de contacts réduit la DMT de 25 % UTILITIES Uniper accélère son processus décisionnel avec la découverte intuitive des données À PROPOS Les professionnelles de la tech EXPERTISE APPROFONDIE Services SAP Digital Migrez vers SAP S/4HANA pour devenir une entreprise intelligente, du back-end au front-end. Assurance et Ingénierie Qualité Réinventez l'assurance qualité en utilisant une approche globale basée sur un écosystème doté de processus d'assurance qualité intelligents et automatisés. Viser l’excellence Nous offrons des services hors pair grâce à notre politique de recrutement et de partenariats avec les experts du secteur. DISTINCTION Cognizant parmi les entreprises américaines les plus innovantes Nous sommes reconnus pour notre culture d’innovation, notre innovation en matière de processus et notre innovation produit par Fortune et Statista, Inc.  En savoir plus DISTINCTION Cognizant reconnu « Leader » de l’écosystème Salesforce Cognizant figure parmi les leaders du rapport ISG Provider Lens™ 2023 sur les partenaires de l’écosystème Salesforce sur les marchés américain, britannique, allemand et français. Lire le rapport DISTINCTION « Leader » du classement PEAK Matrix® Enterprise QA 2022 En tant que « Leader » de l'évaluation PEAK Matrix® d'Everest Group, Cognizant devance 32 fournisseurs pour son impact sur le marché des services d'assurance qualité d'entreprise. Lire le rapport Faites progresser votre carrière et le monde dans lequel nous vivons Renforcer en permanence vos connaissances techniques, votre capacité à résoudre des problèmes et votre esprit d’entreprise. Rejoignez Cognizant, et aidez-nous à changer le quotidien de tous. Parcourir les offres d'emploi Obtenez les réponses à vos questions Nos clients font appel à nous pour les aider à repenser leur utilisation des technologies. Nom* E-mail* Entreprise* Numéro de téléphone* Zone géographique* Amérique du Nord Amérique du Sud Europe Moyen-Orient Asie-Pacifique Inde Objet de la requête* Alumni Carrière Investisseur Médias Partenaires Demande de services Votre message Envoyer Ce site est protégé par reCAPTCHA et la Politique de confidentialité et les Conditions d'utilisation de Google s'appliquent.
For years, cities have pursued a “smart city” label. And with the increasingly widespread availability of 5G, the smart city is more of a reality than ever before. But the terminology needs an update. In addition to gaining “more smarts,” cities need to be future-ready—and that goes beyond technology adoption. Becoming a future-ready city requires building the foundation to be resilient in the face of both predictable and unpredictable challenges and adapting to fast-changing social and economic situations. A recent research study conducted by ThoughtLab and co-sponsored by Cognizant, we found the city of the future will need not just 5G and a range of other technologies—it will also require strong ecosystems of local governments, infrastructure providers and integrators, as well as sophisticated data management capabilities. The study also found that today, both of these elements are lacking, and survey respondents are feeling the brunt of these shortcomings. The following ebook reveals six key imperatives that cities can embrace to become future-ready:
Quality Engineering & Assurance
Infrastructure Services
Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India
Acerca de Cognizant
Acerca de
Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce
Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022
Sudamérica
Investors
9 of the top 10 European banks
Parcourir les offres d'emploi
Communications, médias et technologie
Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento
expériences
Cognizant reconnu « Leader » de l’écosystème Salesforce
Coe Banca y Temenos
Développement durable et résilience
DISTINCTION
Lancez votre transformation d’entreprise Profitez d'un savant mélange de réflexion audacieuse et de savoir-faire pratique avec les Services de conseil de Cognizant. En savoir plus
Assurance et Ingénierie Qualité Réinventez l'assurance qualité en utilisant une approche globale basée sur un écosystème doté de processus d'assurance qualité intelligents et automatisés.
Servicios de sostenibilidad
Partenariats
Cognizant aide les entreprises à moderniser leurs technologies, repenser leurs processus et transformer leurs expériences pour rester à la pointe dans un monde en constante évolution.
Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwise. Read more
What the US executive order says about the future of AI
LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Sitemap Terms Privacy Notice Cookie Notice ©2023 Cognizant, all rights reserved Industries Automotive Banking Capital Markets Communications, Media & Technology Consumer Goods Education Healthcare Information Services Insurance Life Sciences Manufacturing Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Travel & Hospitality Utilities Services Application Services & Modernization Artificial Intelligence Business Process Services Cloud Solutions Core Modernization Digital Experience Digital Strategy Enterprise Platform Services Infrastructure Services Intelligent Process Automation Internet of Things Quality Engineering & Assurance Security Software Product Engineering Sustainability Services Consulting Insights Themes Modern Business Sustainability and Resilience Tech to Watch Research Deep Green Future-Ready Cities The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Metaverse The Work Ahead Explore Blog Case Studies Insights Podcasts About Cognizant Annual Report Be.Cognizant Board of Directors Client Briefing Program Contact Us Corporate Governance Culture & Values Diversity & Inclusion ESG Leadership Team News & Press Releases Partnerships Public Policy Sponsorships Talent Worldwide Glossary Information for Suppliers
Amérique du Sud
Engineering modern business to improve everyday lives Let us help you discover new ways of operating so you can anticipate and act, as if on intuition.
Who we are
Insurance
Stratégie digitale
Let’s focus on connection in Native American Heritage Month 11.21.2023
El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1
Manufacturing
Impulsa tu carrera. Únete a nosotros
Descubre la importancia del conocimiento para el negocio
Tech To Watch CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won a... Read more
How manufacturers can balance the sustainability equation 11.27.2023 Our recent study reveals three challenges for manufacturers to overcome as they pursue a more sustainable way to operate and produce goods. Read more
À PROPOS Les professionnelles de la tech
Industries Automotive Banking Capital Markets Communications, Media & Technology Consumer Goods Education Healthcare Information Services Insurance Life Sciences Manufacturing Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Travel & Hospitality Utilities Services Application Services & Modernization Artificial Intelligence Business Process Services Cloud Solutions Core Modernization Digital Experience Digital Strategy Enterprise Platform Services Infrastructure Services Intelligent Process Automation Internet of Things Quality Engineering & Assurance Security Software Product Engineering Sustainability Services Consulting Insights Themes Modern Business Sustainability and Resilience Tech to Watch Research Deep Green Future-Ready Cities The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Metaverse The Work Ahead Explore Blog Case Studies Insights Podcasts
Automatización inteligente de procesos
IoT
Talents dans le monde
Transporte y logística
LinkedIn
ESG EN COGNIZANT Liderando el camino
Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro
COMPAÑÍA Y CULTURA
Mercados de capitales
Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más
Modernización de sistemas core
Internet of Things
April 26, 2023 What it will take to build the city of the future A future-ready city needs to be not just ‘smart’ but also resilient. Our research reveals six imperatives for cities to fulfill their future-ready vision. Visit our Tech to Watch webpage For years, cities have pursued a “smart city” label. And with the increasingly widespread availability of 5G, the smart city is more of a reality than ever before. But the terminology needs an update. In addition to gaining “more smarts,” cities need to be future-ready—and that goes beyond technology adoption. Becoming a future-ready city requires building the foundation to be resilient in the face of both predictable and unpredictable challenges and adapting to fast-changing social and economic situations. A recent research study conducted by ThoughtLab and co-sponsored by Cognizant, we found the city of the future will need not just 5G and a range of other technologies—it will also require strong ecosystems of local governments, infrastructure providers and integrators, as well as sophisticated data management capabilities. The study also found that today, both of these elements are lacking, and survey respondents are feeling the brunt of these shortcomings. The following ebook reveals six key imperatives that cities can embrace to become future-ready:   For more, visit the Tech to Watch section of our website or contact us.
DISTINCIÓN
Glosario
Industries Automotive Banking Capital Markets Communications, Media & Technology Consumer Goods Education Healthcare Information Services Insurance Life Sciences Manufacturing Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Travel & Hospitality Utilities Services Application Services & Modernization Artificial Intelligence Business Process Services Cloud Solutions Core Modernization Digital Experience Digital Strategy Enterprise Platform Services Infrastructure Services Intelligent Process Automation Internet of Things Quality Engineering & Assurance Security Software Product Engineering Sustainability Services Consulting Insights Themes Modern Business Sustainability and Resilience Tech to Watch Research Deep Green Future-Ready Cities The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Metaverse The Work Ahead Explore Blog Case Studies Insights Podcasts About Cognizant Annual Report Be.Cognizant Board of Directors Client Briefing Program Contact Us Corporate Governance Culture & Values Diversity & Inclusion ESG Leadership Team News & Press Releases Partnerships Public Policy Sponsorships Talent Worldwide Glossary Information for Suppliers
Over the past 25 years, we’ve built relationships with market-leading companies around the world.
Ideas
Europa
Let’s focus on connection in Native American Heritage Month
ENTREPRISE ET BUREAUX À propos de Cognizant ASSURANCE La transformation numérique des centres de contacts réduit la DMT de 25 % UTILITIES Uniper accélère son processus décisionnel avec la découverte intuitive des données À PROPOS Les professionnelles de la tech
Buscadores de empleo
Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwis...
Latest posts
Asie-Pacifique
Faites progresser votre carrière et le monde dans lequel nous vivons Renforcer en permanence vos connaissances techniques, votre capacité à résoudre des problèmes et votre esprit d’entreprise. Rejoignez Cognizant, et aidez-nous à changer le quotidien de tous.
Sitemap Terms Privacy Notice Cookie Notice ©2023 Cognizant, all rights reserved
Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más
Viser l’excellence
Assurance Banque Biens de consommation Commodities Trading Communications, médias et technologie Distribution Éducation Industrie Industrie automobile Industrie du pétrole et du gaz Information Life sciences Marchés de capitaux Santé Tourisme et hôtellerie Transport et logistique Utilities
Sponsorships
Viajes y alojamientos
Teléfono de contacto*
Our recent study reveals three challenges for manufacturers to overcome as they pursue a more sustainable way to operate and produce goods.
Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad
Jan 18, 2023
The Future of Us
Servicios
Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna.
Français Carrières • Actualités • Investisseurs | Nos bureaux Search
Obtenez les réponses à vos questions
Comunicaciones, medios y tecnología
The US signals intent to join other world players with broad AI regulation.
Reach new levels of convenience, elegance and beauty with hyper-personalized experiences that connect faster, generate growth and build brand loyalty.
Dec 16, 2022
Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario
View our corporate fact sheet
Carousal Starts Imaginez une entreprise capable d’agir avec la perspicacité humaine Développez l’intuition dans votre entreprise. En savoir plus Lancez votre transformation d’entreprise Profitez d'un savant mélange de réflexion audacieuse et de savoir-faire pratique avec les Services de conseil de Cognizant. En savoir plus Réinventer le monde du travail L’IA générative transformera fondamentalement les entreprises et les modes d’exécution du travail. En savoir plus TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant aide les entreprises à moderniser leurs technologies, repenser leurs processus et transformer leurs expériences pour rester à la pointe dans un monde en constante évolution. Prêt pour l’IA, prêt pour demain Nos 5 conseils pour faire avancer votre entreprise dans la bonne direction avec l’IA comme moteur. En savoir plus Cognizant Suisse Découvrez comment Cognizant modernise les entreprises ENTREPRISE ET BUREAUX À propos de Cognizant ASSURANCE La transformation numérique des centres de contacts réduit la DMT de 25 % UTILITIES Uniper accélère son processus décisionnel avec la découverte intuitive des données À PROPOS Les professionnelles de la tech EXPERTISE APPROFONDIE Services SAP Digital Migrez vers SAP S/4HANA pour devenir une entreprise intelligente, du back-end au front-end. Assurance et Ingénierie Qualité Réinventez l'assurance qualité en utilisant une approche globale basée sur un écosystème doté de processus d'assurance qualité intelligents et automatisés. Viser l’excellence Nous offrons des services hors pair grâce à notre politique de recrutement et de partenariats avec les experts du secteur. DISTINCTION Cognizant parmi les entreprises américaines les plus innovantes Nous sommes reconnus pour notre culture d’innovation, notre innovation en matière de processus et notre innovation produit par Fortune et Statista, Inc.  En savoir plus DISTINCTION Cognizant reconnu « Leader » de l’écosystème Salesforce Cognizant figure parmi les leaders du rapport ISG Provider Lens™ 2023 sur les partenaires de l’écosystème Salesforce sur les marchés américain, britannique, allemand et français. Lire le rapport DISTINCTION « Leader » du classement PEAK Matrix® Enterprise QA 2022 En tant que « Leader » de l'évaluation PEAK Matrix® d'Everest Group, Cognizant devance 32 fournisseurs pour son impact sur le marché des services d'assurance qualité d'entreprise. Lire le rapport Faites progresser votre carrière et le monde dans lequel nous vivons Renforcer en permanence vos connaissances techniques, votre capacité à résoudre des problèmes et votre esprit d’entreprise. Rejoignez Cognizant, et aidez-nous à changer le quotidien de tous. Parcourir les offres d'emploi Obtenez les réponses à vos questions Nos clients font appel à nous pour les aider à repenser leur utilisation des technologies. Nom* E-mail* Entreprise* Numéro de téléphone* Zone géographique* Amérique du Nord Amérique du Sud Europe Moyen-Orient Asie-Pacifique Inde Objet de la requête* Alumni Carrière Investisseur Médias Partenaires Demande de services Votre message Envoyer Ce site est protégé par reCAPTCHA et la Politique de confidentialité et les Conditions d'utilisation de Google s'appliquent.
7 of the top 10 internet companies
El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más
Alumni
Insights
CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means 11.23.2023 The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won approval. The implications are enormous. Read more
Automotive Banking Capital Markets Communications, Media & Technology Consumer Goods Education
Viser l’excellence Nous offrons des services hors pair grâce à notre politique de recrutement et de partenariats avec les experts du secteur. DISTINCTION Cognizant parmi les entreprises américaines les plus innovantes Nous sommes reconnus pour notre culture d’innovation, notre innovation en matière de processus et notre innovation produit par Fortune et Statista, Inc.  En savoir plus DISTINCTION Cognizant reconnu « Leader » de l’écosystème Salesforce Cognizant figure parmi les leaders du rapport ISG Provider Lens™ 2023 sur les partenaires de l’écosystème Salesforce sur les marchés américain, britannique, allemand et français. Lire le rapport DISTINCTION « Leader » du classement PEAK Matrix® Enterprise QA 2022 En tant que « Leader » de l'évaluation PEAK Matrix® d'Everest Group, Cognizant devance 32 fournisseurs pour son impact sur le marché des services d'assurance qualité d'entreprise. Lire le rapport
Soluciones cloud
Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo
Communications, Media & Technology
be resilient
Tech To Watch Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwis...
Mapa del sitio Condiciones Aviso de privacidad Aviso de cookies Estado de información no financiera ©2023 Cognizant, todos los derechos reservados
Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch
Ingénierie de produits logiciels
LinkedIn Twitter Facebook Instagram Youtube
Distribution
Región*
Total revenue
What we value We help imagine, build and implement technologies to keep our clients constantly aware and responsive. Learn more What we believe Our social purpose weaves environmental and social considerations into every element of our business model. Learn more Who we are Every day, all around the world, our people engineer impact―with their clients, communities, colleagues and in their own lives. Learn more How we behave We respect everyone’s unique voice and background because we know that diversity helps us thrive, and we benefit from having everyone at the table. Learn more
Ver más
For more, visit the Tech to Watch section of our website or contact us.
Client Briefing Program
Leadership Team
processus
Objet de la requête* Alumni Carrière Investisseur Médias Partenaires Demande de services
Réinventez l'assurance qualité en utilisant une approche globale basée sur un écosystème doté de processus d'assurance qualité intelligents et automatisés.
View our corporate overview View our corporate fact sheet
Imaginez une entreprise capable d’agir avec la perspicacité humaine Développez l’intuition dans votre entreprise. En savoir plus Lancez votre transformation d’entreprise Profitez d'un savant mélange de réflexion audacieuse et de savoir-faire pratique avec les Services de conseil de Cognizant. En savoir plus Réinventer le monde du travail L’IA générative transformera fondamentalement les entreprises et les modes d’exécution du travail. En savoir plus TO NEXT SECTION
Intelligent Process Automation
YouTube
What we do We use expertise that’s been proven and tested around the globe to help you get ahead of challenges, sense opportunities sooner and outpace change.
Développez l’intuition dans votre entreprise.
Informe anual
Digital Strategy
.
Informe
Correo electrónico*
11.21.2023
345,600 Employees worldwide $19.4B Total revenue #19 Fortune Modern Board 25
The technology’s increasing sophistication, and potential danger, has led to cal...
Cognizant España
Services et modernisation des applications
Get in touch
Automotive
Rapport annuel
Focus Développement durable et résilience Modern business Tech to watch Recherche Deep Green Le métavers The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Green Rush The Work Ahead Explorer Blog Cas clients Insights Podcasts
Carousal Starts
Modern business
•
Cognizant Insights We’re here to offer you practical and unique solutions to today’s most pressing technology challenges. Across industries and markets, get inspired today for success tomorrow. Twitter LinkedIn
Leer informe
Sustainability Services
Healthcare Information Services Insurance Life Sciences Manufacturing
The biggest brands people rely on every day—rely on our people every day 345,600 Employees worldwide $19.4B Total revenue #19 Fortune Modern Board 25 View our corporate overview View our corporate fact sheet Over the past 25 years, we’ve built relationships with market-leading companies around the world. 29 of the top 30 global pharma companies 9 of the top 10 European banks 7 of the top 10 internet companies 23 of the top 25 healthcare plans
Viser l’excellence Nous offrons des services hors pair grâce à notre politique de recrutement et de partenariats avec les experts du secteur.
Tech To Watch
Each member of our team takes responsibility for creating a culture that enables exceptional outcomes.
Inteligencia artificial
COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión
Ciudades preparadas para el futuro
Artificial Intelligence
Aviso de cookies
Careers • News • Events • Investors | Worldwide Search Industries Services Insights About
Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant.
23 of the top 25 healthcare plans
Liderando el camino
Nous contacter
©2023 Cognizant, todos los derechos reservados
The biggest brands people rely on every day—rely on our people every day
CONOCE A NUESTROS EXPERTOS
« Leader » du classement PEAK Matrix® Enterprise QA 2022
Banca
Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector.
RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más
Automatisation intelligente des processus
Transport et logistique
Future-Ready Cities
Careers • News • Events • Investors | Worldwide Search Industries Services Insights About What it will take to build the city of the future  April 26, 2023 What it will take to build the city of the future A future-ready city needs to be not just ‘smart’ but also resilient. Our research reveals six imperatives for cities to fulfill their future-ready vision. Visit our Tech to Watch webpage For years, cities have pursued a “smart city” label. And with the increasingly widespread availability of 5G, the smart city is more of a reality than ever before. But the terminology needs an update. In addition to gaining “more smarts,” cities need to be future-ready—and that goes beyond technology adoption. Becoming a future-ready city requires building the foundation to be resilient in the face of both predictable and unpredictable challenges and adapting to fast-changing social and economic situations. A recent research study conducted by ThoughtLab and co-sponsored by Cognizant, we found the city of the future will need not just 5G and a range of other technologies—it will also require strong ecosystems of local governments, infrastructure providers and integrators, as well as sophisticated data management capabilities. The study also found that today, both of these elements are lacking, and survey respondents are feeling the brunt of these shortcomings. The following ebook reveals six key imperatives that cities can embrace to become future-ready:   For more, visit the Tech to Watch section of our website or contact us. Cognizant Insights We’re here to offer you practical and unique solutions to today’s most pressing technology challenges. Across industries and markets, get inspired today for success tomorrow. Twitter LinkedIn Latest posts How manufacturers can balance the sustainability equation 11.27.2023 Our recent study reveals three challenges for manufacturers to overcome as they pursue a more sustainable way to operate and produce goods. Read more CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means 11.23.2023 The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won approval. The implications are enormous. Read more Crucial steps toward eliminating violence against women 11.22.2023 Cognizant supports the UN’s International Day for the Elimination of Violence Against Women. Read more Let’s focus on connection in Native American Heritage Month 11.21.2023 Social and workplace connections are strongest when we value diversity and authenticity and ensure all voices are heard. Read more Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? 11.16.2023 Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwise. Read more Related posts Tech To Watch CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won a... Read more Tech To Watch Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwis... Read more Tech To Watch What the US executive order says about the future of AI The US signals intent to join other world players with broad AI regulation. Read more Tech To Watch The trouble when AI chatbots act too human The technology’s increasing sophistication, and potential danger, has led to cal... Read more See more Back to top LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Sitemap Terms Privacy Notice Cookie Notice ©2023 Cognizant, all rights reserved Industries Automotive Banking Capital Markets Communications, Media & Technology Consumer Goods Education Healthcare Information Services Insurance Life Sciences Manufacturing Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Travel & Hospitality Utilities Services Application Services & Modernization Artificial Intelligence Business Process Services Cloud Solutions Core Modernization Digital Experience Digital Strategy Enterprise Platform Services Infrastructure Services Intelligent Process Automation Internet of Things Quality Engineering & Assurance Security Software Product Engineering Sustainability Services Consulting Insights Themes Modern Business Sustainability and Resilience Tech to Watch Research Deep Green Future-Ready Cities The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Metaverse The Work Ahead Explore Blog Case Studies Insights Podcasts About Cognizant Annual Report Be.Cognizant Board of Directors Client Briefing Program Contact Us Corporate Governance Culture & Values Diversity & Inclusion ESG Leadership Team News & Press Releases Partnerships Public Policy Sponsorships Talent Worldwide Glossary Information for Suppliers
LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Mapa del sitio Condiciones Aviso de privacidad Aviso de cookies Estado de información no financiera ©2023 Cognizant, todos los derechos reservados Industrias Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos Servicios Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud Consultoría Ideas Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts Acerca de Cognizant Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento Glosario Información para proveedores
ENTREPRISE ET BUREAUX À propos de Cognizant
Fortune Modern Board 25
Services d'applications d'entreprise
UTILITIES
LinkedIn Twitter Facebook Instagram Youtube Plan du site Conditions Avis de confidentialité Politique relative aux cookies ©2023 Cognizant, tous droits réservés
Empresa*
Pasión
INFORME
Conditions
Mensaje
Réinventer le monde du travail
Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más
INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe
Diversité et inclusion
Política corporativa
DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más
Tech To Watch Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwis... Read more
Be.Cognizant
Imaginez une entreprise capable d’agir avec la perspicacité humaine
Themes Modern Business Sustainability and Resilience Tech to Watch
Biens de consommation
Employees worldwide
Privacy Notice
How manufacturers can balance the sustainability equation 11.27.2023 Our recent study reveals three challenges for manufacturers to overcome as they pursue a more sustainable way to operate and produce goods. Read more CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means 11.23.2023 The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won approval. The implications are enormous. Read more Crucial steps toward eliminating violence against women 11.22.2023 Cognizant supports the UN’s International Day for the Elimination of Violence Against Women. Read more Let’s focus on connection in Native American Heritage Month 11.21.2023 Social and workplace connections are strongest when we value diversity and authenticity and ensure all voices are heard. Read more Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? 11.16.2023 Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwise. Read more
El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología
Transform experiences Reach new levels of convenience, elegance and beauty with hyper-personalized experiences that connect faster, generate growth and build brand loyalty. Learn more Reimagine processes Learn how process automation and technology can help your business act with the kind of insight, precision and speed needed in our fast-changing world. Learn more Modernize technology Stay relevant today and ready for tomorrow with software built to learn and deploy massive processing power—all unlocked in the cloud to create value in every byte of data. Learn more
Industrias Servicios Ideas Acerca de
Investors View prior earnings releases and more. Visit Investor Relations
EXPERTISE APPROFONDIE
Travel & Hospitality
Seguridad
APAC
Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Travel & Hospitality Utilities
Plan du site
11.22.2023
The Green Rush
Nous offrons des services hors pair grâce à notre politique de recrutement et de partenariats avec les experts du secteur.
Consulting
Contact Us
Learn how process automation and technology can help your business act with the kind of insight, precision and speed needed in our fast-changing world.
Partenaires
Secteurs d'activité Services Insights À propos
Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología. Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google.
How we behave
LinkedIn Twitter Facebook Instagram Youtube Plan du site Conditions Avis de confidentialité Politique relative aux cookies ©2023 Cognizant, tous droits réservés Secteurs d'activité Assurance Banque Biens de consommation Commodities Trading Communications, médias et technologie Distribution Éducation Industrie Industrie automobile Industrie du pétrole et du gaz Information Life sciences Marchés de capitaux Santé Tourisme et hôtellerie Transport et logistique Utilities Services Assurance et ingénierie qualité Automatisation intelligente des processus Data et Intelligence artificielle Développement durable Expérience digitale Ingénierie de produits logiciels IoT Modernisation des infrastructures et applications de base Sécurité Services d'applications d'entreprise Services d'infrastructure IT Services de processus métiers Services et modernisation des applications Solutions cloud Stratégie digitale Consulting Insights Focus Développement durable et résilience Modern business Tech to watch Recherche Deep Green Le métavers The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Green Rush The Work Ahead Explorer Blog Cas clients Insights Podcasts À propos de Cognizant Actualités et communiqués de presse Be.Cognizant Client Briefing Program Conseil d’admin. Culture et valeurs Diversité et inclusion Équipe de direction ESG Gouvernance Nous contacter Parrainages Partenariats Politique publique Rapport annuel Talents dans le monde Glossaire Informations pour les fournisseurs
The Future-Ready Business Benchmark
Industrias Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos Servicios Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud Consultoría Ideas Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts Acerca de Cognizant Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento Glosario Información para proveedores
Médias
Podcasts
News
Industrias
experiencias
Cognizant supports the UN’s International Day for the Elimination of Violence Against Women. Read more
Oil & Gas
En savoir plus
PATROCINIOS
Prepárate para el futuro con la IA
About Cognizant Contact
LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Mapa del sitio Condiciones Aviso de privacidad Aviso de cookies Estado de información no financiera ©2023 Cognizant, todos los derechos reservados
España Industrias Servicios Ideas Acerca de
Sustainability and Resilience
Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito.
Services d'infrastructure IT Services de processus métiers Services et modernisation des applications Solutions cloud Stratégie digitale
Careers Be part of our journey to make a difference. Join us Contact Let’s start a conversation. Get in touch Investors View prior earnings releases and more. Visit Investor Relations
Assurance et Ingénierie Qualité
11.27.2023
Crucial steps toward eliminating violence against women
COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos
Explorer Blog Cas clients Insights Podcasts
Connect with Cognizant
Actualités et communiqués de presse Be.Cognizant Client Briefing Program Conseil d’admin. Culture et valeurs Diversité et inclusion Équipe de direction ESG Gouvernance Nous contacter Parrainages Partenariats Politique publique Rapport annuel Talents dans le monde
Una de las mejores consultoras de EE.UU
Objet de la requête*
Focus Développement durable et résilience Modern business Tech to watch
#19
Software Product Engineering
Educación
We respect everyone’s unique voice and background because we know that diversity helps us thrive, and we benefit from having everyone at the table.
AMF1
Sécurité
Recherche Deep Green Le métavers The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Green Rush The Work Ahead
Careers Be part of our journey to make a difference. Join us
Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más TO NEXT SECTION
View prior earnings releases and more.
The trouble when AI chatbots act too human
Cognizant ayuda a las compañías a modernizar su tecnología, rediseñar procesos y transformar experiencias para ir un paso por delante en un mundo en continuo cambio.
News & Press Releases
Gouvernance
Business Process Services
Glossaire
Careers • News • Events • Investors | Worldwide Search
Consumer Goods
What it will take to build the city of the future
ASSURANCE
Nombre*
Entreprise*
Marchés de capitaux Santé Tourisme et hôtellerie Transport et logistique Utilities
Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue.
Socios
Themes
Actualités et communiqués de presse
Norteamérica
View our corporate overview
Inde
About
À propos de Cognizant
About Cognizant
need to be future-ready
©2023 Cognizant, tous droits réservés
Nom* E-mail* Entreprise* Numéro de téléphone* Zone géographique* Amérique du Nord Amérique du Sud Europe Moyen-Orient Asie-Pacifique Inde Objet de la requête* Alumni Carrière Investisseur Médias Partenaires Demande de services Votre message Envoyer
Industrie
Application Services & Modernization Artificial Intelligence Business Process Services Cloud Solutions Core Modernization
Application Services & Modernization
The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won a...
The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won approval. The implications are enormous. Read more
tecnología
Security
Sala de prensa
Casos prácticos
Assurance et ingénierie qualité Automatisation intelligente des processus Data et Intelligence artificielle Développement durable Expérience digitale Ingénierie de produits logiciels IoT Modernisation des infrastructures et applications de base Sécurité Services d'applications d'entreprise Services d'infrastructure IT Services de processus métiers Services et modernisation des applications Solutions cloud Stratégie digitale
Cloud Solutions
procesos
La transformation numérique des centres de contacts réduit la DMT de 25 %
Nous sommes reconnus pour notre culture d’innovation, notre innovation en matière de processus et notre innovation produit par Fortune et Statista, Inc. 
Inversores
Public Policy
Capital Markets
A future-ready city needs to be not just ‘smart’ but also resilient. Our research reveals six imperatives for cities to fulfill their future-ready vision.
Carousal Starts Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más TO NEXT SECTION Carousal Ends
CONOCE A NUESTROS EXPERTOS Servicios Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas.
Équipe de direction
Transportation & Logistics
Nos clients font appel à nous pour les aider à repenser leur utilisation des technologies.
Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead
Partnerships
DISTINCTION Cognizant parmi les entreprises américaines les plus innovantes Nous sommes reconnus pour notre culture d’innovation, notre innovation en matière de processus et notre innovation produit par Fortune et Statista, Inc.  En savoir plus
Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas.
Visit our Tech to Watch webpage
11.23.2023
AMF1 IA, IoT, cloud
Industrias Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos Servicios Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud Consultoría Ideas Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts
Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue.
Healthcare
 
À propos
For more, visit the 
Tech To Watch CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won a...
IA, IoT, cloud
Internet de las cosas
Talento
Le métavers
11.16.2023
Cookie Notice
Retail
Our culture inspires us to live our values
Core Modernization
Nos 5 conseils pour faire avancer votre entreprise dans la bonne direction avec l’IA comme moteur.
Avis de confidentialité
Cognizant Suisse Découvrez comment Cognizant modernise les entreprises ENTREPRISE ET BUREAUX À propos de Cognizant ASSURANCE La transformation numérique des centres de contacts réduit la DMT de 25 % UTILITIES Uniper accélère son processus décisionnel avec la découverte intuitive des données À PROPOS Les professionnelles de la tech
Modern Business
Informations pour les fournisseurs
Data et Intelligence artificielle
Focus
Tech to Watch
The biggest brands people rely on every day—rely on our people every day 345,600 Employees worldwide $19.4B Total revenue #19 Fortune Modern Board 25 View our corporate overview View our corporate fact sheet
Aviso de privacidad
Social and workplace connections are strongest when we value diversity and authenticity and ensure all voices are heard. Read more
Digital Experience Digital Strategy Enterprise Platform Services Infrastructure Services Intelligent Process Automation
Nom* E-mail* Entreprise* Numéro de téléphone* Zone géographique* Amérique du Nord Amérique du Sud Europe Moyen-Orient Asie-Pacifique Inde Objet de la requête* Alumni Carrière Investisseur Médias Partenaires Demande de services
Impulsa tu carrera.
Sitemap
Facebook
Internet of Things Quality Engineering & Assurance Security Software Product Engineering Sustainability Services
Servicios de infraestructura
Back to top
Modernización y servicios de aplicaciones
Lancez votre transformation d’entreprise
Únete a nosotros • Noticias • Inversores | Worldwide Search
Estado de información no financiera
Corporate Governance
Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna. COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión
carousel starts
Assurance et ingénierie qualité
ESG
Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más TO NEXT SECTION Carousal Ends
Cognizant Insights
Assurance Banque Biens de consommation Commodities Trading Communications, médias et technologie Distribution
How manufacturers can balance the sustainability equation
29 of the top 30 global pharma companies
Industrie du pétrole et du gaz
Zone géographique*
España
Gobierno corporativo
Careers • News • Events • Investors | Worldwide Search Industries Services Insights About About Cognizant Contact Engineering modern business to improve everyday lives Let us help you discover new ways of operating so you can anticipate and act, as if on intuition. The biggest brands people rely on every day—rely on our people every day 345,600 Employees worldwide $19.4B Total revenue #19 Fortune Modern Board 25 View our corporate overview View our corporate fact sheet Over the past 25 years, we’ve built relationships with market-leading companies around the world. 29 of the top 30 global pharma companies 9 of the top 10 European banks 7 of the top 10 internet companies 23 of the top 25 healthcare plans What we do We use expertise that’s been proven and tested around the globe to help you get ahead of challenges, sense opportunities sooner and outpace change. Transform experiences Reach new levels of convenience, elegance and beauty with hyper-personalized experiences that connect faster, generate growth and build brand loyalty. Learn more Reimagine processes Learn how process automation and technology can help your business act with the kind of insight, precision and speed needed in our fast-changing world. Learn more Modernize technology Stay relevant today and ready for tomorrow with software built to learn and deploy massive processing power—all unlocked in the cloud to create value in every byte of data. Learn more Move beyond just running your business by turning it into one that sees the next best action, and then acts as if on intuition—in the moments that matter. Our culture inspires us to live our values Each member of our team takes responsibility for creating a culture that enables exceptional outcomes. What we value We help imagine, build and implement technologies to keep our clients constantly aware and responsive. Learn more What we believe Our social purpose weaves environmental and social considerations into every element of our business model. Learn more Who we are Every day, all around the world, our people engineer impact―with their clients, communities, colleagues and in their own lives. Learn more How we behave We respect everyone’s unique voice and background because we know that diversity helps us thrive, and we benefit from having everyone at the table. Learn more Connect with Cognizant Careers Be part of our journey to make a difference. Join us Contact Let’s start a conversation. Get in touch Investors View prior earnings releases and more. Visit Investor Relations LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Sitemap Terms Privacy Notice Cookie Notice ©2023 Cognizant, all rights reserved Industries Automotive Banking Capital Markets Communications, Media & Technology Consumer Goods Education Healthcare Information Services Insurance Life Sciences Manufacturing Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Travel & Hospitality Utilities Services Application Services & Modernization Artificial Intelligence Business Process Services Cloud Solutions Core Modernization Digital Experience Digital Strategy Enterprise Platform Services Infrastructure Services Intelligent Process Automation Internet of Things Quality Engineering & Assurance Security Software Product Engineering Sustainability Services Consulting Insights Themes Modern Business Sustainability and Resilience Tech to Watch Research Deep Green Future-Ready Cities The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Metaverse The Work Ahead Explore Blog Case Studies Insights Podcasts About Cognizant Annual Report Be.Cognizant Board of Directors Client Briefing Program Contact Us Corporate Governance Culture & Values Diversity & Inclusion ESG Leadership Team News & Press Releases Partnerships Public Policy Sponsorships Talent Worldwide Glossary Information for Suppliers Back to top
Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo
Assurance et ingénierie qualité Automatisation intelligente des processus Data et Intelligence artificielle Développement durable Expérience digitale
Explorer
Utilities
Condiciones
Our culture inspires us to live our values Each member of our team takes responsibility for creating a culture that enables exceptional outcomes.
Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google.
345,600 Employees worldwide
Tech to watch
Tech To Watch CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won a... Read more Tech To Watch Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwis... Read more Tech To Watch What the US executive order says about the future of AI The US signals intent to join other world players with broad AI regulation. Read more Tech To Watch The trouble when AI chatbots act too human The technology’s increasing sophistication, and potential danger, has led to cal... Read more
SAP Digital Migrez vers SAP S/4HANA pour devenir une entreprise intelligente, du back-end au front-end. Assurance et Ingénierie Qualité Réinventez l'assurance qualité en utilisant une approche globale basée sur un écosystème doté de processus d'assurance qualité intelligents et automatisés.
Education
Talent Worldwide
What we value
Contact Let’s start a conversation. Get in touch
How we behave We respect everyone’s unique voice and background because we know that diversity helps us thrive, and we benefit from having everyone at the table.
We’re here to offer you practical and unique solutions to today’s most pressing technology challenges. Across industries and markets, get inspired today for success tomorrow.
Les professionnelles de la tech
The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won approval. The implications are enormous.
Imaginez une entreprise capable d’agir avec la perspicacité humaine Développez l’intuition dans votre entreprise. En savoir plus Lancez votre transformation d’entreprise Profitez d'un savant mélange de réflexion audacieuse et de savoir-faire pratique avec les Services de conseil de Cognizant. En savoir plus Réinventer le monde du travail L’IA générative transformera fondamentalement les entreprises et les modes d’exécution du travail. En savoir plus TO NEXT SECTION Carousal Ends
Parrainages
Neurotech: productivity booster or brain-snatcher?
La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias. 
ESG EN COGNIZANT
Tech To Watch What the US executive order says about the future of AI The US signals intent to join other world players with broad AI regulation. Read more
Engineering modern business to improve everyday lives
Temas
Santé
ENTREPRISE ET BUREAUX
IA y Analytics
Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends
Banque
Secteurs d'activité
Plan du site Conditions Avis de confidentialité Politique relative aux cookies ©2023 Cognizant, tous droits réservés
Zone géographique* Amérique du Nord Amérique du Sud Europe Moyen-Orient Asie-Pacifique Inde
Obtenez les réponses à vos questions Nos clients font appel à nous pour les aider à repenser leur utilisation des technologies. Nom* E-mail* Entreprise* Numéro de téléphone* Zone géographique* Amérique du Nord Amérique du Sud Europe Moyen-Orient Asie-Pacifique Inde Objet de la requête* Alumni Carrière Investisseur Médias Partenaires Demande de services Votre message Envoyer Ce site est protégé par reCAPTCHA et la Politique de confidentialité et les Conditions d'utilisation de Google s'appliquent.
Imaginez une entreprise capable d’agir avec la perspicacité humaine Développez l’intuition dans votre entreprise. En savoir plus
Estrategia digital
Join us
Ingeniería y garantía de calidad
Programa de sesiones informativas para clientes
Cognizant Suisse
Únete a nosotros • Noticias • Inversores | Worldwide Search España Industrias Servicios Ideas Acerca de Carousal Starts Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant ayuda a las compañías a modernizar su tecnología, rediseñar procesos y transformar experiencias para ir un paso por delante en un mundo en continuo cambio. carousel starts Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna. COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión CONOCE A NUESTROS EXPERTOS Servicios Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas. Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector. DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más Impulsa tu carrera. Únete a nosotros Blog Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más Ver más Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología. Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google. LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Mapa del sitio Condiciones Aviso de privacidad Aviso de cookies Estado de información no financiera ©2023 Cognizant, todos los derechos reservados Industrias Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos Servicios Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud Consultoría Ideas Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts Acerca de Cognizant Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento Glosario Información para proveedores Back to top
We use expertise that’s been proven and tested around the globe to help you get ahead of challenges, sense opportunities sooner and outpace change.
Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos
Numéro de téléphone*
Investisseurs
Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? 11.16.2023 Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwise. Read more
Prêt pour l’IA, prêt pour demain Nos 5 conseils pour faire avancer votre entreprise dans la bonne direction avec l’IA comme moteur. En savoir plus
Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios
L’IA générative transformera fondamentalement les entreprises et les modes d’exécution du travail.
Information Services
Sector sanitario
Enterprise Platform Services
Industries Services Insights About
Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología.
Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas.
Terms
Sostenibilidad y resiliencia
Nom*
UTILITIES Uniper accélère son processus décisionnel avec la découverte intuitive des données
Search
Bienes de consumo
Be part of our journey to make a difference.
Réinventer le monde du travail L’IA générative transformera fondamentalement les entreprises et les modes d’exécution du travail. En savoir plus
Services
Cognizant Suisse Découvrez comment Cognizant modernise les entreprises
Politique de confidentialité
Instagram
Amérique du Nord
Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología.
Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector.
Transform experiences Reach new levels of convenience, elegance and beauty with hyper-personalized experiences that connect faster, generate growth and build brand loyalty. Learn more
Read more
Carousal Starts TO NEXT SECTION Carousal Ends
Renforcer en permanence vos connaissances techniques, votre capacité à résoudre des problèmes et votre esprit d’entreprise. Rejoignez Cognizant, et aidez-nous à changer le quotidien de tous.
Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar
Board of Directors
Let us help you discover new ways of operating so you can anticipate and act, as if on intuition.
What we believe
Reimagine processes Learn how process automation and technology can help your business act with the kind of insight, precision and speed needed in our fast-changing world. Learn more
LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube
Twitter
À propos de Cognizant Actualités et communiqués de presse Be.Cognizant Client Briefing Program Conseil d’admin. Culture et valeurs Diversité et inclusion Équipe de direction ESG Gouvernance Nous contacter Parrainages Partenariats Politique publique Rapport annuel Talents dans le monde Glossaire Informations pour les fournisseurs
Politique publique
  For more, visit the Tech to Watch section of our website or contact us.
technologies
Related posts
Stay relevant today and ready for tomorrow with software built to learn and deploy massive processing power—all unlocked in the cloud to create value in every byte of data.
Votre message
carousel ends
términos de servicio
Información para proveedores
Research Deep Green Future-Ready Cities The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Metaverse The Work Ahead
Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas.
política de privacidad
Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más
Lire le rapport
Conseil d’admin.
Carousal Starts Imaginez une entreprise capable d’agir avec la perspicacité humaine En savoir plus Lancez votre transformation d’entreprise Profitez d'un savant mélange de réflexion audacieuse et de savoir-faire pratique avec les Services de conseil de Cognizant. En savoir plus Réinventer le monde du travail L’IA générative transformera fondamentalement les entreprises et les modes d’exécution du travail. En savoir plus TO NEXT SECTION Carousal Ends
Suisse Secteurs d'activité Services Insights À propos
Migrez vers SAP S/4HANA pour devenir une entreprise intelligente, du back-end au front-end.
Explore Blog Case Studies Insights Podcasts
Servicios de información
Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts
Carousal Starts TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant ayuda a las compañías a modernizar su tecnología, rediseñar procesos y transformar experiencias para ir un paso por delante en un mundo en continuo cambio. carousel starts Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna. COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión CONOCE A NUESTROS EXPERTOS Servicios Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas. Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector. DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más Impulsa tu carrera. Únete a nosotros Blog Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más Ver más Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología. Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google.
Faites progresser votre carrière et le monde dans lequel nous vivons Renforcer en permanence vos connaissances techniques, votre capacité à résoudre des problèmes et votre esprit d’entreprise. Rejoignez Cognizant, et aidez-nous à changer le quotidien de tous. Parcourir les offres d'emploi
Découvrez comment Cognizant modernise les entreprises
Our culture inspires us to live our values Each member of our team takes responsibility for creating a culture that enables exceptional outcomes. What we value We help imagine, build and implement technologies to keep our clients constantly aware and responsive. Learn more What we believe Our social purpose weaves environmental and social considerations into every element of our business model. Learn more Who we are Every day, all around the world, our people engineer impact―with their clients, communities, colleagues and in their own lives. Learn more How we behave We respect everyone’s unique voice and background because we know that diversity helps us thrive, and we benefit from having everyone at the table. Learn more
Annual Report Be.Cognizant Board of Directors Client Briefing Program Contact Us Corporate Governance Culture & Values Diversity & Inclusion ESG Leadership Team News & Press Releases Partnerships Public Policy Sponsorships Talent Worldwide
Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación
The following ebook reveals six key imperatives that cities can embrace to become future-ready:
Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más
SAP Digital Migrez vers SAP S/4HANA pour devenir une entreprise intelligente, du back-end au front-end.
For years, cities have pursued a “smart city” label. And with the increasingly widespread availability of 5G, the smart city is more of a reality than ever before.
Ingeniería de producto de software
Our social purpose weaves environmental and social considerations into every element of our business model.
Consejo de Administración
What we do
Leer más
Services d'infrastructure IT
Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones.
DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más
Annual Report
Profitez d'un savant mélange de réflexion audacieuse et de savoir-faire pratique avec les Services de conseil de Cognizant.
Expérience digitale
Automotive Banking Capital Markets Communications, Media & Technology Consumer Goods Education Healthcare Information Services Insurance Life Sciences Manufacturing Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Travel & Hospitality Utilities
DISTINCTION « Leader » du classement PEAK Matrix® Enterprise QA 2022 En tant que « Leader » de l'évaluation PEAK Matrix® d'Everest Group, Cognizant devance 32 fournisseurs pour son impact sur le marché des services d'assurance qualité d'entreprise. Lire le rapport
About Cognizant Annual Report Be.Cognizant Board of Directors Client Briefing Program Contact Us Corporate Governance Culture & Values Diversity & Inclusion ESG Leadership Team News & Press Releases Partnerships Public Policy Sponsorships Talent Worldwide Glossary Information for Suppliers
Éducation
Oriente Medio
Prêt pour l’IA, prêt pour demain
Actualités
What we value We help imagine, build and implement technologies to keep our clients constantly aware and responsive.
Patrocinios
Développement durable
EXPERTISE APPROFONDIE Services SAP Digital Migrez vers SAP S/4HANA pour devenir une entreprise intelligente, du back-end au front-end. Assurance et Ingénierie Qualité Réinventez l'assurance qualité en utilisant une approche globale basée sur un écosystème doté de processus d'assurance qualité intelligents et automatisés.
Crucial steps toward eliminating violence against women 11.22.2023 Cognizant supports the UN’s International Day for the Elimination of Violence Against Women. Read more
Youtube
CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means 11.23.2023
Application Services & Modernization Artificial Intelligence Business Process Services Cloud Solutions Core Modernization Digital Experience Digital Strategy Enterprise Platform Services Infrastructure Services Intelligent Process Automation Internet of Things Quality Engineering & Assurance Security Software Product Engineering Sustainability Services
Reimagine processes
contact us
Tourisme et hôtellerie
Experiencia digital
What we do We use expertise that’s been proven and tested around the globe to help you get ahead of challenges, sense opportunities sooner and outpace change. Transform experiences Reach new levels of convenience, elegance and beauty with hyper-personalized experiences that connect faster, generate growth and build brand loyalty. Learn more Reimagine processes Learn how process automation and technology can help your business act with the kind of insight, precision and speed needed in our fast-changing world. Learn more Modernize technology Stay relevant today and ready for tomorrow with software built to learn and deploy massive processing power—all unlocked in the cloud to create value in every byte of data. Learn more
Recherche
Learn more
Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad Inteligencia artificial Internet de las cosas Modernización de sistemas core Modernización y servicios de aplicaciones Seguridad Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud
April 26, 2023
Culture et valeurs
What we believe Our social purpose weaves environmental and social considerations into every element of our business model. Learn more
Industria farmacéutica
Acerca de Cognizant Be.Cognizant Consejo de Administración Contactar Cultura y valores Diversidad e inclusión Equipo directivo ESG Gobierno corporativo Informe anual Patrocinios Política corporativa Programa de sesiones informativas para clientes Sala de prensa Socios Talento Glosario Información para proveedores
India
Cognizant parmi les entreprises américaines les plus innovantes
Banking
How we behave We respect everyone’s unique voice and background because we know that diversity helps us thrive, and we benefit from having everyone at the table. Learn more
Research
Tech To Watch The trouble when AI chatbots act too human The technology’s increasing sophistication, and potential danger, has led to cal...
Conócenos
Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector. DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más
About Cognizant Contact Engineering modern business to improve everyday lives Let us help you discover new ways of operating so you can anticipate and act, as if on intuition. The biggest brands people rely on every day—rely on our people every day 345,600 Employees worldwide $19.4B Total revenue #19 Fortune Modern Board 25 View our corporate overview View our corporate fact sheet Over the past 25 years, we’ve built relationships with market-leading companies around the world. 29 of the top 30 global pharma companies 9 of the top 10 European banks 7 of the top 10 internet companies 23 of the top 25 healthcare plans What we do We use expertise that’s been proven and tested around the globe to help you get ahead of challenges, sense opportunities sooner and outpace change. Transform experiences Reach new levels of convenience, elegance and beauty with hyper-personalized experiences that connect faster, generate growth and build brand loyalty. Learn more Reimagine processes Learn how process automation and technology can help your business act with the kind of insight, precision and speed needed in our fast-changing world. Learn more Modernize technology Stay relevant today and ready for tomorrow with software built to learn and deploy massive processing power—all unlocked in the cloud to create value in every byte of data. Learn more Move beyond just running your business by turning it into one that sees the next best action, and then acts as if on intuition—in the moments that matter. Our culture inspires us to live our values Each member of our team takes responsibility for creating a culture that enables exceptional outcomes. What we value We help imagine, build and implement technologies to keep our clients constantly aware and responsive. Learn more What we believe Our social purpose weaves environmental and social considerations into every element of our business model. Learn more Who we are Every day, all around the world, our people engineer impact―with their clients, communities, colleagues and in their own lives. Learn more How we behave We respect everyone’s unique voice and background because we know that diversity helps us thrive, and we benefit from having everyone at the table. Learn more Connect with Cognizant Careers Be part of our journey to make a difference. Join us Contact Let’s start a conversation. Get in touch Investors View prior earnings releases and more. Visit Investor Relations
Tech To Watch What the US executive order says about the future of AI The US signals intent to join other world players with broad AI regulation.
Deep Green
Who we are Every day, all around the world, our people engineer impact―with their clients, communities, colleagues and in their own lives. Learn more
Cultura y valores
Services de processus métiers
Let’s focus on connection in Native American Heritage Month 11.21.2023 Social and workplace connections are strongest when we value diversity and authenticity and ensure all voices are heard. Read more
Cas clients
Commodities Trading
April 26, 2023 What it will take to build the city of the future A future-ready city needs to be not just ‘smart’ but also resilient. Our research reveals six imperatives for cities to fulfill their future-ready vision. Visit our Tech to Watch webpage For years, cities have pursued a “smart city” label. And with the increasingly widespread availability of 5G, the smart city is more of a reality than ever before. But the terminology needs an update. In addition to gaining “more smarts,” cities need to be future-ready—and that goes beyond technology adoption. Becoming a future-ready city requires building the foundation to be resilient in the face of both predictable and unpredictable challenges and adapting to fast-changing social and economic situations. A recent research study conducted by ThoughtLab and co-sponsored by Cognizant, we found the city of the future will need not just 5G and a range of other technologies—it will also require strong ecosystems of local governments, infrastructure providers and integrators, as well as sophisticated data management capabilities. The study also found that today, both of these elements are lacking, and survey respondents are feeling the brunt of these shortcomings. The following ebook reveals six key imperatives that cities can embrace to become future-ready:   For more, visit the Tech to Watch section of our website or contact us. Cognizant Insights We’re here to offer you practical and unique solutions to today’s most pressing technology challenges. Across industries and markets, get inspired today for success tomorrow. Twitter LinkedIn Latest posts How manufacturers can balance the sustainability equation 11.27.2023 Our recent study reveals three challenges for manufacturers to overcome as they pursue a more sustainable way to operate and produce goods. Read more CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means 11.23.2023 The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won approval. The implications are enormous. Read more Crucial steps toward eliminating violence against women 11.22.2023 Cognizant supports the UN’s International Day for the Elimination of Violence Against Women. Read more Let’s focus on connection in Native American Heritage Month 11.21.2023 Social and workplace connections are strongest when we value diversity and authenticity and ensure all voices are heard. Read more Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? 11.16.2023 Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwise. Read more
Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? 11.16.2023
Carrières
Secteurs d'activité Assurance Banque Biens de consommation Commodities Trading Communications, médias et technologie Distribution Éducation Industrie Industrie automobile Industrie du pétrole et du gaz Information Life sciences Marchés de capitaux Santé Tourisme et hôtellerie Transport et logistique Utilities Services Assurance et ingénierie qualité Automatisation intelligente des processus Data et Intelligence artificielle Développement durable Expérience digitale Ingénierie de produits logiciels IoT Modernisation des infrastructures et applications de base Sécurité Services d'applications d'entreprise Services d'infrastructure IT Services de processus métiers Services et modernisation des applications Solutions cloud Stratégie digitale Consulting Insights Focus Développement durable et résilience Modern business Tech to watch Recherche Deep Green Le métavers The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Green Rush The Work Ahead Explorer Blog Cas clients Insights Podcasts À propos de Cognizant Actualités et communiqués de presse Be.Cognizant Client Briefing Program Conseil d’admin. Culture et valeurs Diversité et inclusion Équipe de direction ESG Gouvernance Nous contacter Parrainages Partenariats Politique publique Rapport annuel Talents dans le monde Glossaire Informations pour les fournisseurs
Tech To Watch The trouble when AI chatbots act too human The technology’s increasing sophistication, and potential danger, has led to cal... Read more
Carousal Starts Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información El éxito del proceso de transformación radica más en la cultura que en la tecnología Manuel Ávalos, responsable del Sur de Europa de Cognizant. Leer más Prepárate para el futuro con la IA Cinco consejos sobre cómo preparar el negocio para el futuro con la IA como motor del éxito. Leer más TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant ayuda a las compañías a modernizar su tecnología, rediseñar procesos y transformar experiencias para ir un paso por delante en un mundo en continuo cambio. carousel starts Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna. COMPAÑÍA Y CULTURA Conócenos ESG EN COGNIZANT Liderando el camino AMF1 IA, IoT, cloud PATROCINIOS Pasión CONOCE A NUESTROS EXPERTOS Servicios Coe Banca y Temenos Cubrimos todas las actividades del ciclo de vida del software, desde la gestión del proyecto, análisis, diseño, desarrollo, pruebas y despliegue. IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones. Digital Experience Nuestros expertos vinculan los datos al diseño, los sistemas a las historias y el conocimiento a los resultados para crear experiencias únicas. Excelencia Apostamos por la excelencia contratando y asociándonos con los mejores del sector. DISTINCIÓN Una de las mejores consultoras de EE.UU La presencia de Cognizant en la lista de Forbes subraya nuestra excelencia en el desarrollo de soluciones para todas las industrias.  Leer más INFORME Cognizant, líder en el ecosistema Salesforce Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™. Leer informe RECONOCIMIENTO Una de las compañías más innovadoras de América Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación.  Leer más Impulsa tu carrera. Únete a nosotros Blog Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más Ver más Consigue respuestas a tu preguntas Nuestros clientes acuden a nosotros para que les ayudemos a repensar nuevas formas de trabajar con la tecnología. Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios Mensaje Enviar Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la  política de privacidad y los términos de servicio  de Google.
Mensaje Enviar
Seguros
E-mail*
Oct 10, 2022
#19 Fortune Modern Board 25
©2023 Cognizant, all rights reserved
Fabricación
Connect with Cognizant Careers Be part of our journey to make a difference. Join us Contact Let’s start a conversation. Get in touch Investors View prior earnings releases and more. Visit Investor Relations
Blog Jan 18, 2023 Cognizant España, Top Employer por sexto año consecutivo Leer más Dec 16, 2022 Cognizant premia al CIO del año en los CIO Awards 2022 Leer más Oct 10, 2022 El análisis de datos ayuda a tomar mejores decisiones y a ganar en la F1 Leer más Ver más
Fortune y Statista nos otorgan este reconocimiento por nuestra innovación de producto, innovación de proceso y cultura de la innovación. 
Suisse
 section of our website or 
Glossary
Life Sciences
Industries
Envoyer
Nombre* Correo electrónico* Empresa* Teléfono de contacto* Región* Norteamérica Sudamérica Europa Oriente Medio APAC India Tipo de consulta* Alumni Buscadores de empleo Relaciones con inversores Medios Socios Petición de servicios
Case Studies
Automatización inteligente de procesos Estrategia digital Experiencia digital Ingeniería de producto de software Ingeniería y garantía de calidad
Every day, all around the world, our people engineer impact―with their clients, communities, colleagues and in their own lives.
But the terminology needs an update. In addition to gaining “more smarts,” cities need to be future-ready—and that goes beyond technology adoption. Becoming a future-ready city requires building the foundation to be resilient in the face of both predictable and unpredictable challenges and adapting to fast-changing social and economic situations.
A recent research study conducted by ThoughtLab and co-sponsored by Cognizant, we found the city of the future will need not just 5G and a range of other technologies—it will also require strong ecosystems of local governments, infrastructure providers and integrators, as well as sophisticated data management capabilities.
La empresa moderna
IA y Analytics Nuestras soluciones en la nube, big data o de análisis predictivo para convertir la información en conocimiento te ayudarán en la toma de mejores decisiones.
Consigue respuestas a tu preguntas
En tant que « Leader » de l'évaluation PEAK Matrix® d'Everest Group, Cognizant devance 32 fournisseurs pour son impact sur le marché des services d'assurance qualité d'entreprise.
What it will take to build the city of the future  April 26, 2023 What it will take to build the city of the future A future-ready city needs to be not just ‘smart’ but also resilient. Our research reveals six imperatives for cities to fulfill their future-ready vision. Visit our Tech to Watch webpage For years, cities have pursued a “smart city” label. And with the increasingly widespread availability of 5G, the smart city is more of a reality than ever before. But the terminology needs an update. In addition to gaining “more smarts,” cities need to be future-ready—and that goes beyond technology adoption. Becoming a future-ready city requires building the foundation to be resilient in the face of both predictable and unpredictable challenges and adapting to fast-changing social and economic situations. A recent research study conducted by ThoughtLab and co-sponsored by Cognizant, we found the city of the future will need not just 5G and a range of other technologies—it will also require strong ecosystems of local governments, infrastructure providers and integrators, as well as sophisticated data management capabilities. The study also found that today, both of these elements are lacking, and survey respondents are feeling the brunt of these shortcomings. The following ebook reveals six key imperatives that cities can embrace to become future-ready:   For more, visit the Tech to Watch section of our website or contact us. Cognizant Insights We’re here to offer you practical and unique solutions to today’s most pressing technology challenges. Across industries and markets, get inspired today for success tomorrow. Twitter LinkedIn Latest posts How manufacturers can balance the sustainability equation 11.27.2023 Our recent study reveals three challenges for manufacturers to overcome as they pursue a more sustainable way to operate and produce goods. Read more CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means 11.23.2023 The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won approval. The implications are enormous. Read more Crucial steps toward eliminating violence against women 11.22.2023 Cognizant supports the UN’s International Day for the Elimination of Violence Against Women. Read more Let’s focus on connection in Native American Heritage Month 11.21.2023 Social and workplace connections are strongest when we value diversity and authenticity and ensure all voices are heard. Read more Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? 11.16.2023 Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwise. Read more Related posts Tech To Watch CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won a... Read more Tech To Watch Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwis... Read more Tech To Watch What the US executive order says about the future of AI The US signals intent to join other world players with broad AI regulation. Read more Tech To Watch The trouble when AI chatbots act too human The technology’s increasing sophistication, and potential danger, has led to cal... Read more See more
Petróleo y gas
adapting to fast-changing social and economic situations
Careers
Carrière
Éducation Industrie Industrie automobile Industrie du pétrole et du gaz Information Life sciences
How manufacturers can balance the sustainability equation 11.27.2023
Cognizant Insights We’re here to offer you practical and unique solutions to today’s most pressing technology challenges. Across industries and markets, get inspired today for success tomorrow. Twitter LinkedIn Latest posts How manufacturers can balance the sustainability equation 11.27.2023 Our recent study reveals three challenges for manufacturers to overcome as they pursue a more sustainable way to operate and produce goods. Read more CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means 11.23.2023 The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won approval. The implications are enormous. Read more Crucial steps toward eliminating violence against women 11.22.2023 Cognizant supports the UN’s International Day for the Elimination of Violence Against Women. Read more Let’s focus on connection in Native American Heritage Month 11.21.2023 Social and workplace connections are strongest when we value diversity and authenticity and ensure all voices are heard. Read more Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? 11.16.2023 Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwise. Read more
Twitter LinkedIn
Ce site est protégé par reCAPTCHA et la Politique de confidentialité et les Conditions d'utilisation de Google s'appliquent.
Descubre la importancia del conocimiento para el negocio Entiende cómo y por qué se ha convertido en el principal elemento de la empresa moderna. Más información
29 of the top 30 global pharma companies 9 of the top 10 European banks 7 of the top 10 internet companies 23 of the top 25 healthcare plans
Français
Let’s start a conversation.
Culture & Values
Crucial steps toward eliminating violence against women 11.22.2023
Servicios de aplicación empresarial Servicios de infraestructura Servicios de procesos de negocio Servicios de sostenibilidad Soluciones cloud
Who we are Every day, all around the world, our people engineer impact―with their clients, communities, colleagues and in their own lives.
À PROPOS
See more
RECONOCIMIENTO
Related posts Tech To Watch CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means The world’s first medical treatment using the CRISPR gene-editing tool has won a... Read more Tech To Watch Neurotech: productivity booster or brain-snatcher? Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwis... Read more Tech To Watch What the US executive order says about the future of AI The US signals intent to join other world players with broad AI regulation. Read more Tech To Watch The trouble when AI chatbots act too human The technology’s increasing sophistication, and potential danger, has led to cal... Read more See more
Diversidad e inclusión
Uniper accélère son processus décisionnel avec la découverte intuitive des données
Consultoría
LinkedIn Twitter Facebook Instagram YouTube Sitemap Terms Privacy Notice Cookie Notice ©2023 Cognizant, all rights reserved
Temas La empresa moderna Sostenibilidad y resiliencia Tech to watch Informe Ciudades preparadas para el futuro Deep Green El metaverso Herramienta de evaluación comparativa preparado para el futuro The Future of Us The Work Ahead Explora Blog Casos prácticos Ideas Podcasts
The Metaverse
SAP Digital
What we value We help imagine, build and implement technologies to keep our clients constantly aware and responsive. Learn more
Tipo de consulta*
Secteurs d'activité Assurance Banque Biens de consommation Commodities Trading Communications, médias et technologie Distribution Éducation Industrie Industrie automobile Industrie du pétrole et du gaz Information Life sciences Marchés de capitaux Santé Tourisme et hôtellerie Transport et logistique Utilities Services Assurance et ingénierie qualité Automatisation intelligente des processus Data et Intelligence artificielle Développement durable Expérience digitale Ingénierie de produits logiciels IoT Modernisation des infrastructures et applications de base Sécurité Services d'applications d'entreprise Services d'infrastructure IT Services de processus métiers Services et modernisation des applications Solutions cloud Stratégie digitale Consulting Insights Focus Développement durable et résilience Modern business Tech to watch Recherche Deep Green Le métavers The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Green Rush The Work Ahead Explorer Blog Cas clients Insights Podcasts
Industrie automobile
Contactar
Contact
Únete a nosotros
Servicios de aplicación empresarial
Equipo directivo
Digital Experience
Cognizant se posiciona como líder  del ecosistema de socios de Salesforce en los mercados de EE.UU. Reino Unido, Alemania y Francia en el informe de 2023 de ISG Provider Lens™.
What we believe Our social purpose weaves environmental and social considerations into every element of our business model.
TO NEXT SECTION
Cognizant figure parmi les leaders du rapport ISG Provider Lens™ 2023 sur les partenaires de l’écosystème Salesforce sur les marchés américain, britannique, allemand et français.
Ingénierie de produits logiciels IoT Modernisation des infrastructures et applications de base Sécurité Services d'applications d'entreprise
Transformación digital ágil y a escala
Cognizant España Descubre cómo Cognizant crea tu empresa moderna.
Automoción Banca Bienes de consumo Comunicaciones, medios y tecnología Educación Fabricación Industria farmacéutica Mercados de capitales Petróleo y gas Retail Sector sanitario Seguros Servicios de información Transporte y logística Utilities Viajes y alojamientos
CRISPR gene editing has arrived. Here’s what that means
Blog
Explore
Explora
Nos bureaux
ASSURANCE La transformation numérique des centres de contacts réduit la DMT de 25 %
Worldwide
Petición de servicios
Faites progresser votre carrière et le monde dans lequel nous vivons
Assurance
Cognizant supports the UN’s International Day for the Elimination of Violence Against Women.
Carousal Starts Imaginez une entreprise capable d’agir avec la perspicacité humaine Développez l’intuition dans votre entreprise. En savoir plus Lancez votre transformation d’entreprise Profitez d'un savant mélange de réflexion audacieuse et de savoir-faire pratique avec les Services de conseil de Cognizant. En savoir plus Réinventer le monde du travail L’IA générative transformera fondamentalement les entreprises et les modes d’exécution du travail. En savoir plus TO NEXT SECTION Carousal Ends
Votre message Envoyer
345,600
$19.4B Total revenue
Themes Modern Business Sustainability and Resilience Tech to Watch Research Deep Green Future-Ready Cities The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Metaverse The Work Ahead Explore Blog Case Studies Insights Podcasts
Medios
PATROCINIOS Pasión
Noticias
Europe
Life sciences
Modernisation des infrastructures et applications de base
Many uses of ‘brain wearables’ risk overreach, even when intentions say otherwise.
Obtenez les réponses à vos questions Nos clients font appel à nous pour les aider à repenser leur utilisation des technologies.
Relaciones con inversores
Solutions cloud
Events
DISTINCTION Cognizant reconnu « Leader » de l’écosystème Salesforce Cognizant figure parmi les leaders du rapport ISG Provider Lens™ 2023 sur les partenaires de l’écosystème Salesforce sur les marchés américain, britannique, allemand et français. Lire le rapport
Una de las compañías más innovadoras de América
Move beyond just running your business by turning it into one that sees the next best action, and then acts as if on intuition—in the moments that matter.
The study also found that today, both of these elements are lacking, and survey respondents are feeling the brunt of these shortcomings.
Servicios de procesos de negocio
The Work Ahead
Transform experiences
carousel starts Transformación digital ágil y a escala Ver vídeo carousel ends
Politique relative aux cookies
Conditions d'utilisation
Automoción
Français Carrières • Actualités • Investisseurs | Nos bureaux Search Suisse Secteurs d'activité Services Insights À propos Carousal Starts Imaginez une entreprise capable d’agir avec la perspicacité humaine Développez l’intuition dans votre entreprise. En savoir plus Lancez votre transformation d’entreprise Profitez d'un savant mélange de réflexion audacieuse et de savoir-faire pratique avec les Services de conseil de Cognizant. En savoir plus TO NEXT SECTION Carousal Ends Cognizant aide les entreprises à moderniser leurs technologies, repenser leurs processus et transformer leurs expériences pour rester à la pointe dans un monde en constante évolution. Prêt pour l’IA, prêt pour demain Nos 5 conseils pour faire avancer votre entreprise dans la bonne direction avec l’IA comme moteur. En savoir plus Cognizant Suisse Découvrez comment Cognizant modernise les entreprises ENTREPRISE ET BUREAUX À propos de Cognizant ASSURANCE La transformation numérique des centres de contacts réduit la DMT de 25 % UTILITIES Uniper accélère son processus décisionnel avec la découverte intuitive des données À PROPOS Les professionnelles de la tech EXPERTISE APPROFONDIE Services SAP Digital Migrez vers SAP S/4HANA pour devenir une entreprise intelligente, du back-end au front-end. Assurance et Ingénierie Qualité Réinventez l'assurance qualité en utilisant une approche globale basée sur un écosystème doté de processus d'assurance qualité intelligents et automatisés. Viser l’excellence Nous offrons des services hors pair grâce à notre politique de recrutement et de partenariats avec les experts du secteur. DISTINCTION Cognizant parmi les entreprises américaines les plus innovantes Nous sommes reconnus pour notre culture d’innovation, notre innovation en matière de processus et notre innovation produit par Fortune et Statista, Inc.  En savoir plus DISTINCTION Cognizant reconnu « Leader » de l’écosystème Salesforce Cognizant figure parmi les leaders du rapport ISG Provider Lens™ 2023 sur les partenaires de l’écosystème Salesforce sur les marchés américain, britannique, allemand et français. Lire le rapport DISTINCTION « Leader » du classement PEAK Matrix® Enterprise QA 2022 En tant que « Leader » de l'évaluation PEAK Matrix® d'Everest Group, Cognizant devance 32 fournisseurs pour son impact sur le marché des services d'assurance qualité d'entreprise. Lire le rapport Faites progresser votre carrière et le monde dans lequel nous vivons Renforcer en permanence vos connaissances techniques, votre capacité à résoudre des problèmes et votre esprit d’entreprise. Rejoignez Cognizant, et aidez-nous à changer le quotidien de tous. Parcourir les offres d'emploi Obtenez les réponses à vos questions Nos clients font appel à nous pour les aider à repenser leur utilisation des technologies. Nom* E-mail* Entreprise* Numéro de téléphone* Zone géographique* Amérique du Nord Amérique du Sud Europe Moyen-Orient Asie-Pacifique Inde Objet de la requête* Alumni Carrière Investisseur Médias Partenaires Demande de services Votre message Envoyer Ce site est protégé par reCAPTCHA et la Politique de confidentialité et les Conditions d'utilisation de Google s'appliquent. LinkedIn Twitter Facebook Instagram Youtube Plan du site Conditions Avis de confidentialité Politique relative aux cookies ©2023 Cognizant, tous droits réservés Secteurs d'activité Assurance Banque Biens de consommation Commodities Trading Communications, médias et technologie Distribution Éducation Industrie Industrie automobile Industrie du pétrole et du gaz Information Life sciences Marchés de capitaux Santé Tourisme et hôtellerie Transport et logistique Utilities Services Assurance et ingénierie qualité Automatisation intelligente des processus Data et Intelligence artificielle Développement durable Expérience digitale Ingénierie de produits logiciels IoT Modernisation des infrastructures et applications de base Sécurité Services d'applications d'entreprise Services d'infrastructure IT Services de processus métiers Services et modernisation des applications Solutions cloud Stratégie digitale Consulting Insights Focus Développement durable et résilience Modern business Tech to watch Recherche Deep Green Le métavers The Future of Us The Future-Ready Business Benchmark The Green Rush The Work Ahead Explorer Blog Cas clients Insights Podcasts À propos de Cognizant Actualités et communiqués de presse Be.Cognizant Client Briefing Program Conseil d’admin. Culture et valeurs Diversité et inclusion Équipe de direction ESG Gouvernance Nous contacter Parrainages Partenariats Politique publique Rapport annuel Talents dans le monde Glossaire Informations pour les fournisseurs Back to top
El metaverso
Excelencia
Mapa del sitio
Enviar
Français Carrières • Actualités • Investisseurs | Nos bureaux Search Suisse Secteurs d'activité Services Insights À propos
$19.4B
We help imagine, build and implement technologies to keep our clients constantly aware and responsive.
Más información
Demande de services
Information for Suppliers
Modernize technology
